CONCLUSÕES
Ótimo trabalho. Nessa aula,
você aprendeu
sobre várias técnicas estatísticas
que podem ser usadas para analisar
seus estudos e experimentos.
Você aprendeu
sobre importância prática
e como ela difere
da significância estatística.
Usou a importância prática
para tomar decisões
sobre o tamanho e a duração
do experimento.
Você aprendeu sobre a utilidade
em potencial dos teste dummy.
Então, aprendeu sobre alguns
pontos delicados em análise:
tomar uma decisão baseada
em várias métricas
e tomar decisões baseadas
em picos adiantados nos resultados.
Até agora, você aprendeu princípios
conceituais e estatísticos
para usar em
seus experimentos e estudos.
Sei que muitos dos princípios
e diretrizes apresentados nas aulas
podem ser difíceis
de se compreender
até ter alguma experiência
em trabalhar com eles.
Na próxima aula,
você terá uma experiência
com um estudo de caso
para praticar o que aprendeu.